好靚啊
帶咗呢個吊墜
你可總有一日都會開始自己嘅冒險旅程㗎
真係會咩？
冒險好得人驚㗎喎
只係初初會覺得得人驚嘅啫
踏出咗第一步就會見到未見過嘅景色
到時就會唔記得晒恐懼同不安
有寶可夢同你一齊就冇問題㗎喇
咪啊，咪
即刻撤退，係
新二喵…
我一定要救返新二喵返嚟
なんか言葉にできないこと
ちょっとしんのぞお騒がすこと
なんとなく今日を照らすこと
ちょっと好みの花びら
白い切りばっかりeveryday
探したいものさえ探せないよ
ワクワクしたその手足に
しらんぷりしてほうに出すな
ライア…
でもだけどきっと可能性あり
気持ちいい風に浮遊して
運と術でちょっともっといつかは飛べたらいいな
時々めききるに私は
乗っているきっとねえ…
わからない物語にビビらないで
きらきらくぞろに
世界が踊る
What I take…
縮こまってる時間はないな
私を知りたい
何の覚悟がまだわからない
私を見つけたい
言ってきますを恋にできたなら
ちょっとだけ大人になった感応ね
同新怡喵一齊，一定冇問題
炭治郎…
仲有枝櫨唔見咗啊
早晨啊，你尋晚瞓得…
應該唔係幾好噉喎
係喇，多謝你哋借咗衫同埋牀畀我啊
好小事啫，唔使放喺心度㗎
噢，醒咗嗱？
早餐煮好咗喇
馬德克煮嘅嘢食真係好好味㗎
真係好香啊
係咪我鍾意飲嘅湯啊？
冇錯啊
噉𠸏，我好想…
你要去救返新月貓嚟啊，係咪啊？
而家，弗里德已經喺度追蹤緊探夢隊喇
做緊嘢㗎喇
所以你喺度擔心都係做唔到啲乜嘢嘅
我真係估啱咗啊
呢班人果然唔係壞人
弗利德佢一定會幫你揾到啲線索㗎
一講佢就出現喇
早晨啊，起咗身呀？
星野喵呢？
對唔住啊
都係冇消息啊
嗰班人呢？
我見佢哋喺前面個港口度降落咗啊
我追上去，但係最後跟甩咗
噉我知道喇，請你帶我去嗰個地方啦
其他嘢我自己會解決㗎喇
你對我哋唔使咁見外㗎喎畀少少時間我啦
我哋一定會揾到新email嘅線索㗎
冇頭緒一個人行動係冇用㗎
對方話晒係探夢隊
而且冇寶可夢都冇辦法對戰
你就放心，相信弗里德啦，再講啦
既然你媽媽叫得我嚟做你嘅貼身保鏢
我就梗係唔可以畀你遇到危險㗎啦
係咪？
我唔知道呢件事𠸏？
乜冇同你講咩？
你又試係噉啦
算啦，唔好講呢樣嘢住喇
佢想敷衍我啊，食早餐先啦
真係好香啊，我攞過去啦
出嚟喇，我叫拍檔
好怪…
岩狗狗，小狗寶可夢，岩石屬性
擁有非常之靈敏嘅嗅覺
唔會忘記曾經聞過嘅味道
新葉喵嘅味道仲記唔記得啊？
我同摩德哥會一齊喺附近揾下探夢隊㗎喇
噉我就去負責修理飛船啦
至於小妹妹你呢
可唔可以麻煩你幫下我手啊？
我要去寶可夢中心攞啲傷藥啊
噉我知道喇
要麻煩你哋去揾新葉喵喇
放心啦
我哋一定會揾到有用嘅線索返嚟㗎
一齊嚟啦，各位
嗰度就係寶可夢中心
我已經訂咗貨㗎喇
你畀喬伊睇佢就知點做，你快啲去啦
你…
唔同我一齊去嘎？
歡迎光臨寶可夢中心
你好啊
我係嚟攞訂咗嘅嘢㗎
好啊，等我去確認下先
麻煩坐低等等吖
好啊
嚟啦
Yo，各位寶可夢訓練家
有冇活力咕嚕…啊？
可以令訓練家得到百分百幫助嘅地方
就係寶可夢中心喇
寶可夢嘅治療，針對訓練家嘅服務
温柔嘅大姐姐同各種療癒係嘅寶可夢助手
都超級歡迎大家過嚟呢度㗎
奇伊小姐
發生咩事啊？
請你救下我隻寶可夢啦
冇事㗎，你唔使擔心
唔好意思啊，我可唔可以幫佢先啊？
好啊
佢好快好返㗎喇，請等等
你點啊？
佢係我隊一直修復嘅寶可夢
係我冇好好噉畀指令佢
先令到佢受傷㗎
都係我唔好
原來唔係得我一個係噉樣
點算啊？
萬一身熱喵而家受咗傷嘅話…
或者佢畀人虐待緊嘅話？
咁快就食晒嗱？
但係唔好意思啊，啲食物畀你食晒喇
唔好噉啦
好可愛啊
我即刻去買啲寶可夢食物返嚟吖吓
好…好對唔住啊
話晒佢係人質，唔係
係寶可肉票先啱啊
我冇諗住利用佢做談判嘅籌碼喎，吓？
但係…
我會用自己嘅方式處理
我哋嘅目標始終只係嗰個釣嘴啫
下次一定要攞到返嚟
然之後…
勒托…
係我啊
艾梅堅歐大人發現咗嗰班人嘅飛船喇
佢哋真係跟埋嚟啊，目標同弗里德呢？
佢兩個分頭行動，唔知去咗邊啊
繼續監視佢哋，係
好喇
你哋會點樣做呢？
星龍復特攻擊隊
電擊怪，唔該晒你啊，電擊…
鉅金怪，拜託你喇
鉅金…
電擊下啊
好啦，搞掂咗喇，真係唔該晒你哋啊
電擊下啊…
樂美
佢已經恢復健康喇
真係太好喇
多謝你啊，唔好意思，要你等咁耐
呢啲係你訂嘅嘢啊
吉利
唔該晒你啊，吉利蛋，辛苦晒喇
我點解會咁衝動㗎？
唔小心就買咗咁多喇
你…
你想點啊？
岩鯨狗？
吉利蛋，幫我攞住先吖
多謝啊，等陣啊
唔得啊，呢啲係買畀可愛嘅森林貓㗎
岩鯨狗，已經揾到喇
咁多位，岩狗狗
點會係太度狗啊？
尼可
好叻啊，做得好啊
嗰個人身上應該有新葉喵嘅氣味
咪走啊，嗰隻新葉喵喺邊度啊？
先走啊，冇事啊
畀我交畀我，你快啲去追喇
喂，尼可
艾爾文狗狗大人發現目標逃匿得喇
應該話我畀佢哋發現咗啊
噉樣就啱晒喇
引佢哋過嚟呢度喇
兜兜
噉就得喇，勒特…
喂
快啲撤退，發現咗目標喇
我明白喇
我係妮可
你快啲返上船先啦，一陣會對戰㗎
信唔信啊？
要等我啊，我嚟緊喇
熱喵
唐氏啊
聽住，跟住會好危險㗎
我知道啊
但係新葉喵係我嘅寶可夢拍檔
而家得佢一個，佢一定覺得好驚㗎
我一定要去救佢㗎
因為我就係新葉喵嘅…
新葉喵嘅訓練家啊
得喇…我知道喇
如果係噉樣，你覺得點呢？
點樣啊？
得唔得啊？
冇問題仲有啊
一遇到危險
要即刻逃走我知道㗎喇
好啦
我哋去救新葉喵啦，好出現喇喎
艾梅吉歐
有冇帶埋個吊水過嚟啊？
係咪我畀咗釣嘴你
你就會畀返新葉喵我啊？
喂，你兩個冷靜啲先
我有個提議啊
就用「寶可夢對戰」嚟決定好唔好？
上次我哋都未分勝負
你應話係你驚自己會輸畀我啊，你加我？
唔好講笑啦，如果我贏咗你嘅
就畀返新葉喵我哋
如果係我贏咗你嘅話
佢要帶埋個吊嘴跟我走
冇問題吖
小心我哋會整親你啊，你行遠少少啦
係船長，我哋上喇，你個豬
出嚟啦，粗鹽人鬼
船長，影子分身
暗殺表態
衝現…
使出雷電團
衝現
你唔會再中招㗎喇，潛靈奇襲
船長，後面啊
衝現
你點樣㗎？
冇事吖嘛，船長？
佢嚟㗎
艾梅吉歐，睇嚟你唔係得把口㗎喎
新年喵
新年喵喺邊度啊？
等陣啊，我而家就嚟救你
衝入雷電拳啊
衝
喂，艾梅根歐
如果我畀件寶物你要你放我走嘅
你會點做啊？
淨係得件寶物本身係冇意義㗎喎
都係𠸏
我都估到你會噉講㗎喇
創炎人鬼？
精神力人
創炎…
咦咩啊？
新怡喵，你冇受傷啊？
新怡喵
太好喇
我哋一齊走啦
你竟然想偷偷拐走我隻
咁可愛嘅新葉喵呀？
你真係好百厭喎
新葉喵
過嚟我呢邊啦，呢邊有好多好嘢食啊
葉喵
我哋明明一齊經歷過咁多嘢
明明決定咗以後由我好好噉去照顧你𠺢嘛
但係你竟然唔珍惜我對你嘅純潔感情
愧疚了
乖嘎
草屬性嘅新葉喵係冇可能贏到盔甲鳥㗎
要道歉就趁而家啦，新葉喵
令我諗返起我哋喺學校畀班壞人追
我哋一齊逃走嘅事啊
今次我哋唔會輸
用我哋嘅招式，開出前進嘅路啦
新葉喵
樹葉
我應該講過
樹葉呢招對盔甲鳥嚟講根本一啲用都冇㗎
但係講返轉頭，數量真係好驚人啊
畀佢走甩咗𠻹
當然
睇嚟應該玩完喇喎
噉就好難講喇
咩事啊？
我明喇
原來你係想拖延時間等佢哋走得甩？
分你得，實係你諗嘅策略嚟啦
我都只係畀咗少少建議佢噉啫
我哋下次繼續啦
我哋嘅冒險開始咗喇
新豔喵
你覺得呢架飛船上面嘅人點樣啊？
我就覺得佢哋係值得信賴嘅人
比起釣嘴
佢哋會更加重視我嘅感受同新豔喵
我相信佢哋係好人嚟㗎
經過今次
同新葉喵相遇又分離
令我意識到一件事
就係我已經成為咗一個寶可夢訓練家喇
葉喵
最得人驚嘅就係踏出第一步
但係有寶可夢陪住就冇問題
外婆嗰番説話嘅意思，我終於明白喇
我踏出無數嘅第一步
係因為有新怡Mel喺身邊我先夠膽行動
我終於到發現到新嘅景色喇
你個鼻果然係最靈敏㗎
係啊，佢立咗大功啊
哦，你嗬？
係喇
而家先講呢啲嘢，可能係遲咗啲啊
不過我決定咗而家開始會相信你哋咁多位
講咩啊？
你一直懷疑我哋嘎？
因為你哋都冇解釋過咩事
就直接帶走我，所以老實講吖
你哋睇落都一樣好可疑囖
雖然我唔知道自己身上發生咗咩事
不過有關釣嘴嘅事
點解會畀嗰班人睇中？
我都想知道啊
因為噉
希望你哋再陪多我一段時間啦
點做好啊，船長？
你急住
既然船長都噉講喇
好啦，我哋正式歡迎你加入啊
真係可以呀？
反正我哋幾個由一開始就已經有呢個打算
而且
我哋都想知道有關嗰個釣嘴嘅秘密
我哋嘅使命就係
解開寶可夢同埋呢個世界上嘅所有謎團
我哋就係「勝龍復得攻擊隊」
乜原來你哋嘅身份係噉嘎？
哎吔？
我之前冇講過咩？
你冇講過？
唔係𠻺嗎？
你真係乜嘢都冇解釋過㗎喎
畀人當係危險集團都好正常囖
對唔住囖
唔好講呢啲住啦，又喺度敷衍我？
總之，點都好啦
多多指教喇，利可
以後請大家多多指教喇
你有冇乜嘢唔食或者食物過敏㗎？
我乜嘢都可以食㗎
噉就冇問題喇，我係工程師奧利歐
利可，正式同你打多次招呼，唔該你吖
咁多位，要麻煩你哋照顧喇
係噉我哋
就向柏底亞地區利可屋企，即時前進喇
去同委託人利可嘅
媽媽計清所做保鏢嘅費用啊
即刻冇晒形象喇，你注意下啦
好唔好啊？
冇錢嘅話，就冇得冒險㗎喇
好直接啊
你真係要出發去大冒險呀？
你好好型啊，下學期嗰啲課程
我應該會透過網絡上堂
不過應該會有段時間會見唔到你喇
係會有啲寂寞𠸏
但係可以噉樣傾偈都OK啦
希望你可以揾到自己想做嘅嘢啦，水水
一定可以揾到㗎
因為有新葉喵陪住我啊
爺爺，早晨啊
早晨啊，驢姨今日咁早𠸏？
因為係暴風雨之後嘅日子吖嘛
睇星
好嘢，打中咗
喺暴風雨之後
就有寶物出現㗎喇
Yo，私達はライジンボルテッカー
これからどのポケモンに会えるのかな？
冒険が楽しみだ，Yo，レディゴー
それならもっとポケモン学んでみようまずはどんがつくポケモン？
Three、two、one
let's go
クライトン、タウン、ドン、撃ちるドン
ビライトン、ドン、カラ、
ストリートドン，次はリコと一緒に
空の上で波乗り
時々ワクワクな冒険の始まり
勝ちを取り世界へ続く道
仲間の証しのハンドサイン
みんなでライジンボルテカス
もっともっと学んで行こう次はリンチョフォームイルポーキェム
One， go
コラッタラタガラガラダルマ
カビリリダマラカスタラダイバカツ
次はこの日どうかやってくれるよ
Let's go
フリードだ、俺に任せとけ
コラッタラッタガルガルダルマッカビリリダマラカシタラダイバカセ
飛輪バババ，勇気と共に空へ
Sailin' to
the sky sky sky
目指すよあの場所へ
引き続きたまに道転んでも
ラカマムワカシノハンドサイン
Renaissance
in Port Deca
See you next time
Yo
今次嘅大預告嚟喇
妮可同新葉喵終於
同星龍伏特攻擊隊一齊踏上旅途喇
上啊，英勇淺葱號，高高噉飛上天啊
結果估唔到飛船嘅感覺好似有啲唔妥喎
水啊
好彩有隻小島出現咗喺眼前咋
登陸之後，妮可同新葉喵遇到嘅係…
喺邊啊？
想知之後會點？
請睇下一集《寶可夢地平線：
漂流嚟嘅寶物》
上一集